# 👋 Здравствуйте! Меня зовут Егор.

## 🧑‍🎓 Обо мне
Я обучаюсь в **МГУ им. Ломоносова** на **Физическом Факультете** 🎓.  
Работаю в **ИТПМ РАН** (Институт математических проблем биологии) 🧬.  
Интересуюсь **компьютерным моделированием** различных систем, а также **машинным обучением (ML)** и **глубоким обучением (DL)** 🤖.

---

## 🚀 Мои проекты

### 1. Курсовая работа: Использование методов глубокого обучения в задаче трассировки пучка заряженных частиц в магнитном поле 🧲
Этот проект посвящен моделированию движения частиц в магнитном поле.
Далее планируется создать датасет и обучить нейросеть.
Используемые технологии: Python, NumPy, Matplotlib, Plotly.
  ```bash
  git clone https://github.com/Egor-Error000/Coursework.git
  ```


### 2.  Приложение для решения дифференциальных уравнений 📈
Простое и удобное приложение для численного решения дифференциальных уравнений.
Используемые технологии: Python, SciPy, PyQt.
 ```bash
  git clone https://github.com/Egor-Error000/DE_solver_app.git
  ```


### 3.  Анализ данных по рейсам в ряд аэропортов 2013 года 🛠️
Исследовательская работа по анализу данных , включающая в себя
построение предсказывающей модели.
```bash
  git clone https://github.com/Egor-Error000/Анализ данных по рейсам в ряд аэропортов 2013 года.git
  ```

  

## 🛠️ Технологии и навыки
- **Языки программирования**: Python, C++, MATLAB.
- **Библиотеки**: NumPy, SciPy, Matplotlib, PyTorch, Numba , Pandas , Sklearn.
- **Инструменты**: Git, Jupyter Notebook, LaTeX , Google Colab , Visual Studio , different AI.
- **Навыки**: Математическое моделирование, ML/DL, анализ данных , умение решать множествофизических и математических задач из разных областей.

---

## 📫 Контакты
 **GitHub**: [Egor-Error000](https://github.com/Egor-Error000)

---

## 📜 Лицензия
Все проекты распространяются под лицензией **MIT**. Подробнее см. в файле [LICENSE](LICENSE).

---

## 🌟 Благодарности
Спасибо за внимание к моим проектам! Если у вас есть вопросы или предложения, не стесняйтесь связаться со мной. 😊


